# week10

Ответы на вопросы:

1. Какие есть способы объявления функций?
   Function Declaration, Function Expression, Стрелочные функции

2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
   function sum(a, b) {
   return a + b;
   }
   console.log(sum(1, 2));
   //
   let sum = function(a, b) {
   return a + b;
   };
   console.log(sum(1, 2));
   //
   const sum = (a, b) => a + b;
   console.log(sum(1, 2));

3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
   Тестирование - выявление имеющихся ошибок.
   Отладка - выявление и устранение причин ошибок.
   Логирование - вывод в консоль информации с помощью функции console.log. Если правильно выстроить логирование в приложении, то можно и без отладчика разобраться, что происходит в коде.

4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration?
   -Function Declaration: функция объявляется отдельной конструкцией «function…» в основном потоке кода.
   -Function Expression: функция, созданная внутри другого выражения или синтаксической конструкции.
   -Function Expression создаётся, когда выполнение доходит до него, и затем уже может использоваться.
   -Function Declaration можно использовать во всём скрипте (или блоке кода, если функция объявлена в блоке).

5. Что делает функция console.log()?
   Функция console. log() применяется для вывода информации из кода в консоль.

6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через Function Declaration, но не можем ту, которая объявлена через Function Expression ?
   -Function Declaration можно использовать во всём скрипте (или блоке кода, если функция объявлена в блоке). Другими словами, когда движок JavaScript "готовится" выполнять скрипт или блок кода, прежде всего он ищет в нём Function Declaration и создаёт все такие функции. Можно считать этот процесс «стадией инициализации».
   И только после того, как все объявления Function Declaration будут обработаны, продолжится выполнение.
   В результате, функции, созданные, как Function Declaration, могут быть вызваны раньше своих определений.
   -Function Expression создаётся, когда выполнение доходит до него, и затем уже может использоваться.

7. Что такое глобальная зона видимости функций?
   Область видимости вне любых функций называется глобальной. Переменные, объявленные в ней, видны везде.

8. function showX(x) {
   return x;
   }
   console.log(showX(28)); //28

9. function sum(x, y=0) {
   return x+y;
   }
   console.log(sum(5)); //5

10. console.log(foo); //foo is not defined at <anonymous>
    let foo = "Cat";
    console.log(foo);
